 
merhaba düny
merhaba ben buradayım. sen nerdesin
ben buraya yeni dünya için geldim.
haydi bit malezya'ya gidelim mi?
ben gezmeyi çok severim.
ben tekrar geldim.
hayat Malatya da devam ediyor.
ben herzaman böyle şeyler yapıyorum.
yaşamayı seviyorum.
ben tekrar geleceğim. seninle tanışmak güzel.
ben kendimi herzaman şanlı görüyorum.
hayatın bana öğrettiği bir şey var mı? of course
Bugün ben artık hayatı daha çok seviyorum.
ve daha çok Allah'a şükrediyorum.
hayatıma daha pozitif bakıyorum arkadaşlarım sayesinde.

Herzaman iyi bir insan olmaya çalıılıyorum.

Herzaman iyi bir insan olmaya çalışıyorum.
Hayat yaşamaya değer, sağlık ve mutluluklar...
Merhabalar efendim. ben yine geldim. Özledin mi?
